(4 mujeres mayores buscando enamorarse nuevamente)
(Pase a recogerlo...)
(los hombres más jóvenes esperando a mujeres mayores).
(Hola.)
(Encantado de conocerlo.)
(¿Puedo preguntar cuál es tu nombre?)
(Es Park Ye Eun.)
(Eres una verdadera belleza.)
(Su primer encuentro...)
(Era como una escena de película.)
(La primera noche de las mujeres mayores y los hombres más jóvenes)
(Puedo beber...)
(un vaso de cóctel de cerveza soju).
(Reír)
(En medio del ambiente alegre,)
(sus miradas se encuentran.)
(Mirando de reojo)
Tienes algo en el pelo. ¿Puedo quitártelo?
(Me estaba molestando.)
(Una extraña tensión persistió durante su primera noche.)
(Las mujeres mayores recibieron un mensaje de texto.)
(Envía un código QR de amor...)
(a la persona que te interesa dentro de 15 minutos.)
(Las mujeres mayores envían...)
(sus códigos QR de amor para los hombres más jóvenes).
(Los hombres más jóvenes escanean los códigos para ver los sentimientos de las mujeres mayores).
(Escuchamos...)
(Recibí códigos QR de dos mujeres mayores).
(Mu Jin obtiene un beneficio por ser el más elegido).
(Habitación secreta)
(Abre el cajón y adivina la edad de la persona que te interesa.)
(Habitación Secreta: Un espacio donde pueden adivinar la edad de la otra persona)
Ya sea una bendición o una maldición.
¿De qué mujer mayor quiere saber más la edad?
Después del primer episodio,
Seul Hye se consiguió un apodo.
- ¿Ya?
- Sí.
(¿Hice?)
¿No es la mamá de Mu Jin?
Soy Hwang Yes Seul Hye.
Así es. Está loca por el Sr. Sí.
¿Duermes bien incluso después del café?
(Sí.)
A medida que las cosas se desarrollaban a la velocidad del rayo,
Muchos espectadores debieron quedar totalmente absortos.
Con seguridad.
La habitación secreta se abrió.
-Lo hizo.-
Entonces...
¿No quieres saber de quién es el cajón...?
- ¿Mu Jin abrió?
- De verdad.
¿El episodio no terminó justo antes de eso?
- Sí.
- Eso fue malo.
(Kim Mu Jin obtiene el Beneficio del Amor por recibir 2 Códigos QR de Amor).
(Consulta los datos de la persona...)
(Sientes curiosidad acerca de la Habitación Secreta.)
(Mu Jin visita la Habitación Secreta por primera vez.)
(Abre el cajón y adivina la edad de la persona que te interesa.)
(Lo que descubras es un secreto.)
¿Cuál podría ser la pista?
(¿De quién es la edad que Mu Jin quiere saber?)
(Elegir sin dudarlo)
No pensó durante mucho tiempo.
(Bon Hee)
(Es el cajón de Bon Hee.)
-Soy Bon Hee.
-Ya veo.
Lo sabía.
Es una trenca.
¿Esa foto es de cuando ella era estudiante?
Espera. Trenca significa...
No estamos tan lejos en edad.
Sólo quería saber sobre Bon Hee.
No siento tanta curiosidad por los demás.
(Mira atentamente la foto de Bon Hee.)
Tengo muy buena vista.
Pero la foto estaba borrosa.
Lo miré fijamente porque los números eran difíciles de distinguir.
¿Números? Debe haber alguno.
Los números en la foto eran difíciles de leer.
Pero era el año 2004.
¿El año?
Se dejó la fecha para que pudiera saber cuándo fue tomada.
(La foto de Bon Hee fue tomada en 2004.)
(Mirando de cerca)
(¿Cuál es la diferencia de edad entre Bon Hee y Mu Jin?)
Parece que estamos separados por más de cinco años.
(Pensamiento)
(Sonriente)
(Mu Jin sale de la habitación secreta con una sonrisa misteriosa.)
Dijo que tenían al menos cinco años de diferencia.
No sé qué es,
pero su flequillo.
Ellos desprenden...
Un ambiente muy antiguo.
No sé qué es, ¿vale? Lo siento, Bon Hee.
Por lo que puedo ver, ella está en la escuela secundaria.
Parece estar en décimo grado.
Yo también. Parece una foto de la secundaria o preparatoria.
- ¿En serio?
- Sí.
Dado que Mu Jin dijo que al menos estaban...
cinco años de diferencia,
Si tuviera que hacer una suposición arriesgada,
Bon Hee habría nacido a finales de los años 80...
y Mu Jin a principios de la década de 1990.
Creo que Mu Jin tiene unos 20 años.
A juzgar únicamente por su rostro,
Pensé que Mu Jin tenía veintitantos años.
Pero decir que hay al menos cinco años de diferencia...
Después de mirar la foto sugiere...
- ¿Tiene casi 30 años?
- No.
Si ese fuera el caso,
Es posible que Mu Jin vea a Bon Hee mucho más joven de lo que pensamos.
Dudo que Mu Jin haya analizado la foto correctamente.
-Estoy de acuerdo contigo.
-Hizo un mal análisis.
Él no consigue la foto.
-Eso es posible.-
¿Verdad?
Es la mañana del día siguiente.
Es el segundo día.
(El primero en despertar es...)
(Sang Hyeon.)
(Espátula)
(Limpieza con un hisopo con alcohol)
- ¿Qué está haciendo?
- ¿Qué es eso?
(Ligeramente)
(Usando su dedo como paleta,)
(Lo extiende con esfuerzo.)
(Levantándose)
Dios mío.
(Maquillándose en serio)
¿Está usando una espátula?
¿Es él un maquillador?
(Una pregunta razonable)
(Asombrado)
¿Tú también usas eso, Seul Hye?
No, ni siquiera mi maquillador lo hace.
(El Golden Retriever se cuida mucho.)
(Sang Hyeon se está arreglando antes de encontrarse con las mujeres mayores).
(Los otros hombres más jóvenes también lo hacen.)
Seguro que son diferentes.
¿Bien?
- Cada uno se hace su propio peinado.
- De verdad.
Es una visión bastante rara...
-desde mi punto de vista.
-¿Por qué?
Tengo bastantes amigos hombres...
que usan maquillaje.
- ¿Verdad?
- Sí.
- Hoy en día, el aseo...
Se ha convertido en la norma.
Exactamente.
(9am, área común del 1er piso)
(Sang Hyeon baja primero las escaleras después de prepararse).
(Mirando alrededor)
(Mirando de reojo)
Él está buscando a alguien.
(Sang Hyeon está buscando a alguien.)
¿Qué desayunas?
(Anoche)
Tengo yogur griego.
(Escuchando)
También me encanta el yogur griego.
-Lo prepararé para el desayuno.
-Suena bien.
Cortaré un poco de fruta.
(Recuerda la promesa del desayuno.)
(Sin embargo, no hay nadie en el primer piso.)
(Frente al baño de las mujeres mayores)
(Golpes)
Oh, Dios mío.
- ¿Están durmiendo?
- ¿Ninguna de las mujeres mayores está despierta?
(Las mujeres mayores todavía están durmiendo.)
(Decepcionado)
Sang Hyeon es como,
—Pero prometiste hacer yogur para el desayuno. ¿Dónde estás?
¿No es sólo un cachorro?
(Un cachorro enfurruñado realmente existe.)
(Comiendo un plátano en lugar de yogur griego él solo)
- ¿Estás solo?
- Sí.
(Enfurruñado)
¿Están todos durmiendo?
(Mirando alrededor)
Hay plátanos. Toma algunos.
No hay prisa.
¿Fuiste a la azotea ayer?
¿La azotea? Sí.
- ¿Lo viste?
- Sí.
¿Qué te pareció?
(0 votos, 1 voto)
Me hizo pensar mucho.
Bien.
(Esto también hizo pensar mucho a Sang Won.)
Apuesto a que un chico consiguió todos los votos.
¿Es Mu Jin o Hyeon Jun?
(Riéndose de repente)
(10 am, Yeong Gyeong se levanta.)
(Extensión)
(Un sorbo de agua)
Las mujeres mayores tienen sus propias rutinas matutinas.
(Tocando la flor)
(Saludando a su muñeca de consuelo)
Ella está encendiendo una vela perfumada.
(Vela de aromaterapia)
- ¿Qué?
- ¡Caramba!
Eso es impresionante.
(Las mujeres mayores dan la bienvenida a la mañana con sus propias rutinas.)
(Los hombres más jóvenes se han reunido en el primer piso.)
(Aparece Yeong Gyeong.)
(Las mujeres mayores bajan después de prepararse.)
Hola.
(Reverencia)
(Sonriente)
(Mirando fijamente)
¿Comiste algo?
- No, todavía no.
- ¿No?
Granola y nueces.
¿Dónde estaba ese plátano?
¿Este plátano? Por aquí.
-Yo también quiero uno.
-Yo también.
El yogur griego con plátano es increíble.
(Sus manos se tocaron ligeramente.)
- ¿Naranjas? Me apunto.
- Yo también.
También me gustan las naranjas.
(Mirando de reojo)
(Dándose la vuelta)
(Los ojos de Mu Jin siguen a Bon Hee.)
Él la está mirando.
(Mirando de reojo)
(Esta vez, Bon Hee mira hacia Mu Jin.)
(Como prometió, Yeong Gyeong prepara yogur griego).
Hola.
-
Jeje.
¿No dijimos que el desayuno sería a las 10 am o algo así?
¿Eres un juez empedernido? Lo siento.
No, bueno...
(Rubor)
Debió haber estado esperando. Su cara está roja como una remolacha.
Oh, no.
Que lindo.
¿Bien?
(Las mujeres mayores lo encuentran adorable.)
Al menos lo está logrando...
-Ahora mismo.
- Ah, cierto.
(Tocándose la nariz)
Vamos.
(El primer desayuno en Yeon House)
(La bonita presentación de frutas de Yeong Gyeong)
(Cereal, granola, leche y yogur griego)
¿Nos sentamos donde queramos?
(Caminando sobre cáscaras de huevo)
Se ve bien.
(Ji Won se dirige directamente al otro extremo.)
¿Estás sentado ahí hoy?
Hoy estoy más adentro.
(La cena de anoche)
(Somos Jin, Ji Won)
(Mirando de reojo)
Mu Jin parece realmente relajado.
Visto que...
(Queriendo hablar con Mu Jin,)
(Ji Won eligió un asiento que podría estar cerca de él.)
(Mu Jin se dirige a la mesa del comedor.)
(Dudando)
(Mirando de reojo)
(Mirando de nuevo)
- ¿Se sentará a su lado?
- Aquí va.
-Está girando.
-Allá va.
-Es el lado opuesto.
-Sí.
(Mu Jin se sienta en el mismo asiento que anoche.)
(Sonriente)
Los huevos han sido cocidos a la perfección.
Miralos humeando.
- ¿Quieres un huevo?
- ¿Puedo tener uno?
-Aquí.
-Gracias.
(Sonriente)
Gracias.
(Mirando de reojo)
(Ji Won inconscientemente inclina su cuerpo hacia Mu Jin.)
Pueden adivinar...
¿Quién eligió a quién anoche?
- Gracias por la comida.
¿Cuánta leche desea?
- ¿Lo suficiente?
- Sí.
(Sonriente)
(Mirando de reojo)
(Naturalmente, Mu Jin se encarga primero de Bon Hee).
(Mu Jin cierra la botella.)
Él sólo se hizo cargo de Bon Hee.
Vierte la leche si estás comiendo cereal.
(Más temprano en la cocina)
¿Quién va a comer cereal?
A mí.
(Levantando la mano)
¿Quieres leche y cereal?
- Tres.
- ¿Tres?
- Qué bien.
- Parecen cuencos de sopa.
Él se olvidó.
¡Qué decepción!
¿Te gustaría algo de fruta?
Deberíamos tomar un poco de yogur griego.
Debería probar un poquito, sólo un poquito.
(Leyendo el estado de ánimo)
Gracias.
(Leyendo la sala)
(Cubriendo su yogur con fruta)
(Las mujeres mayores parecen estar familiarizadas con el disfrute del yogur griego).
(Por otro lado, los hombres más jóvenes...)
(Vacilante)
Los hombres más jóvenes no están acostumbrados al yogur griego.
(Saboreo)
(Gimiendo)
Así es como suele saber.
Son tan lindos.
¿Porque siento que es mi primera vez?
- No tiene buen sabor por sí solo.
- Oh, se supone que debes cubrirlo.
(Lo encuentro lindo)
(Un poco avergonzado)
¿A qué hora te fuiste a dormir?
Nos quedamos despiertos hasta aproximadamente las 3:30 am.
Nos fuimos a la cama alrededor de las 4 de la mañana.
¿Estamos permitidos en el tercer piso?
Anoche fui a traerte agua.
Dijo que estabas usando tu rodillo de espuma.
Disculpe.
Eso es suficiente.
(El espacio común del segundo piso anoche)
(Ye Eun estira todo su cuerpo.)
(Entra Sang Hyeon.)
Disculpar...
Oh, lo siento.
Pensé que debería darte agua.
No quería molestar a nadie.
(Sang Hyeon y Ye Eun se encontraron.)
(Avergonzado)
(Sus manos se tocan.)
-Ya basta.
-Lo siento.
Ella agarró su mano así.
¿Debería haberlo agarrado así?
Aún así... ¿No te parece extraño?
No realmente. A mí me parece bien.
No significa nada significativo.
Si yo fuera él, habría pensado que ella estaba interesada en mí.
Exactamente.
(¿Es tan serio?)
(Tímido)
(Ella lo detiene porque está avergonzada.)
(Sus manos se tocan.)
-Ya basta.
-Está bien.
- Lo siento.
- ¿Se lo dijiste a todo el mundo?
- Yo...
- ¿Se lo contó a todo el mundo?
Dijo que te quedaste sorprendido.
No pude entrar.
Me sentí demasiado culpable para ir allí esta mañana.
(Y todo vuelve a quedar en silencio.)
(Leyendo la sala)
¿Deberíamos hablar de nuestros tipos de sangre?
¿Tipos de sangre?
Eso es muy aleatorio.
(Eso es bastante aleatorio.)
Mi tipo de sangre es A.
(Avergonzado)
- ¿Tipo A?
- Sí. ¿No lo parezco?
No lo haces.
-¿Cómo soy?
- Tipo O.
(¿De qué están hablando?)
(Observando las reacciones de los demás)
¿Puedo preguntarle qué significan los tipos de sangre?
No sabemos qué significan.
Es solo que ella es alegre.
Ji Won también parece un tipo O.
-Soy tipo A.
-¿En serio?
- Sí.
- Yo también.
(Asustado)
Yo también.
- ¿Qué?
- ¿En serio?
(Todas las mujeres mayores son tipo A.)
¿Con qué tipo va bien el tipo A?
- Tipo O.
- ¿Tipo O?
¿Es eso una cosa? Nunca lo había oído antes.
(Él es tipo O.)
Qué lindo.
(Sang Won está contento de tener sangre tipo 0.)
Sabía que serías tipo O.
¿No te sientes cómodo hablando con él?
¿No te hace sentir cómodo?
(De acuerdo)
Entonces, eso fue debido a mi tipo de sangre.
Los hombres más jóvenes no entienden por qué les preguntan el tipo de sangre.
Solíamos hablar de personalidades basadas en los tipos de sangre...
allá en la escuela primaria, pero...
-Hablaste de ello.
-Pero fue hace tanto tiempo...
Que lo recuerdo vagamente ahora.
A juzgar por lo poco que sabe Sang Hyeon,
-Puede que sea más joven que yo.
-De ninguna manera.
Podría ser más joven.
-Creo que sí.
-No lo creo.
Podría tener unos 20 años.
Para que él sea más de 12 años más joven...
- Debería tener más o menos esa edad.
- Debería tenerla.
- Podría ser.
- Si la mujer tiene 35 años,
- El hombre debe tener 23 o 24 años.
- Correcto.
Antes de los tipos MBTI,
Intentamos descubrir las personalidades de las personas...
A través de los tipos de sangre.
(Veo.)
(Cabeceo)
Me llevaré todos los platos.
No, limpiemos juntos.
(El desayuno termina mientras no logran reunir a las generaciones.)
(La habitación de Mu Jin y Sang Won)
Me pregunto a qué se dedican.
Cambia completamente su imagen.
Ye Eun parece...
Un violinista o algo así.
Ella dijo que ha estado haciendo su pasatiempo durante mucho tiempo...
y que estaba relacionado con su trabajo.
Por eso creo que toca un instrumento.
- ¿En música?
- Debe tocar un instrumento.
O ella es...
Una bailarina. Tengo la sensación de que es una bailarina.
- ¿Bailar?
- Sí.
Uno de ellos es definitivamente un bailarín.
- ¿Una bailarina?
Ji Won tiene una manera...
- de mimarte.
- Cierto.
Entonces, ella podría ser maestra.
Su trabajo debe implicar...
tratar con niños
-Tal vez...
-O es locutora.
¿Bien?
Ji Won es un buen conductor.
Puedo decirlo.
(Cuando Ji Won y Sang Won se conocieron por primera vez)
(Conduces con una mano, así que puedo confiar más en ti.)
(¿Una mano?)
(Creo en ti.)
(Me relajaré ahora.)
(Naturalmente demostró sus habilidades al volante).
Una vez vi su coche,
Supe al instante que le gustaban los coches.
- ¿En serio?
- ¿Era un Wrangler?
No. Es un BMW.
- ¿Lo es?
- Pero es...
- ¿BMW M?
- Espera.
(Asustado)
- ¿Es un BMW M?
- Lo es.
(Asombrado)
Tan pronto como me subí a su coche,
Dije: "Puedo decir que te gustan los autos".
- y ella dijo: "Para nada." - ¿Ji Won?
-Ji Won.
-Espera.
No me digas que su coche te tienta.
No.
Tu impresión sobre ella cambia...
Una vez que te das cuenta de que le gustan los coches.
(De acuerdo)
Era nuevo.
¿Y si todos son...?
¿abogados o dueños de negocios?
Quizás estén en ese nivel.
Me preocupa que puedan ser...
extremadamente capaz, ganando un alto ingreso.
(Casi están preocupados por su competencia.)
Prefiero alguien similar a mi nivel.
Cierto. Si estamos demasiado separados...
Quería preguntarte.
Si tu novia, o para ir más allá, tu esposa,
Gané mucho más dinero que tú, ¿cómo te sentirías?
¿Me preguntas si sería un amo de casa?
Solo quiero saber qué piensas. ¿Es aún mejor para ti?
Tengo que ser yo quien gane más en la relación.
También me gustaría hacer más.
- ¿Verdad?
- Creo...
Aspiro a ser cabeza de familia.
Para mí lo mejor sería que ganáramos ingresos similares.
Estoy seguro de que...
Te golpeará duro en la realidad.
Digamos que te estás preparando para emprender un viaje juntos.
Y naturalmente la ves reservando un vuelo en clase ejecutiva.
Yo diría: "¿No es demasiado caro?"
Pero para ella podría ser algo normal.
Eso podría pasar.
Entonces definitivamente me sentiría intimidado.
Por eso también prefiero obtener ingresos similares.
Cuando quieres liderar como hombre,
Es natural sentirse intimidado...
Si ella gana mucho más dinero que tú.
Me pregunto cuáles son sus trabajos.
(Están curiosos y preocupados.)
Eso sonó como si viniera de su experiencia.
(Los hombres más jóvenes tienen una charla honesta.)
Lo entiendo, sin embargo.
- Incluso yo me sentiría intimidado.
- ¿Verdad?
- Considerando sus edades, - ¿En serio?
En el mejor de los casos, serían trabajadores principiantes.
- O tal vez estén buscando trabajo.
- Eso es cierto.
Y ninguno de ellos querrá depender de sus socios...
-Cuando tienen citas.
-En efecto.
Pero si tu novia gana mucho más...
¿Te sentirías intimidado?
Esperarían una cita sencilla como comer gimbap.
- Y si está cortando filetes, - Claro.
- Me sentiría...
- Es cierto.
Estoy agobiado por tener que pagar por ello.
(La carga psicológica que supone una brecha financiera)
¿Recibiste un mensaje de texto?
Nos pidieron que fuéramos a la piscina.
Quieren que vengan los hombres.
- ¿Ahora mismo?
(Los hombres se reunirán junto a la piscina.)
¿Soy el único que lo entendió?
- Todos lo entendieron, ¿verdad?
- Yo también lo entendi.
¿De qué se trata esto?
Vamos.
(Él ve algo.)
"Por favor, verifiquen una vez que todos lleguen."
¿Qué es esto ahora?
Vamos a abrirlo.
(Lo espero con ansias)
Lo abriré.
(Curioso)
"Los hombres las invitarán a salir en cinco minutos."
(Fecha de ataque de tiempo de 5 minutos)
"Sólo tienes una oportunidad"
"y serás emparejado por orden de llegada".
(Sonriendo)
(Levantándose)
(Mu Jin se levanta como si hubiera estado esperándolo.)
"Los hombres las invitarán a salir en cinco minutos."
(Fecha de ataque de tiempo de 5 minutos)
(Los hombres las invitarán a salir en 5 minutos.)
"Sólo tienes una oportunidad"
"y serás emparejado por orden de llegada".
(Sólo tienes una oportunidad,)
(y se le asignará un lugar por orden de llegada).
(Sonriendo)
(Levantándose)
(Mu Jin se levanta como si hubiera estado esperándolo.)
¿Se levanta tan rápido?
Es un caballo de carreras que sólo avanza.
(Avanza sin siquiera mirar atrás.)
Pensé que tendría una oportunidad...
Sólo si me apurara.
Por eso fui tan rápido.
(Caminando hacia arriba)
(Va directo hacia donde está su chica.)
Quiero conocerla mejor.
(Golpes)
- ¿Puedo abrirlo?
- Sí, puedes.
(La mujer mayor que Mu Jin quiere conocer)
- ¿Puedo entrar?
- Sí.
(Era Bon Hee.)
¿Quieres tener una cita conmigo hoy?
(Cabeceo)
Bueno.
Mu Jin es tan lindo.
Me hizo sentir bien.
Probablemente estaba sonriendo sin darme cuenta.
Me hizo palpitar el corazón.
Haces que el corazón de esta mujer mayor se agite.
Sí, ese es el encanto de un chico más joven.
- Cierto.
- Creo que sí.
Te invitan a salir de repente...
-Cuando no saben mucho.
-Sí, son directos.
Exactamente.
(Hyeon Jun siguió a Mu Jin.)
Pensé que el que me gustaba...
Habría atraído a alguien más.
- Eso es genial.
- ¿A quién va?
¿Puedo entrar?
Sí, entra.
Oh, ¿esta era tu habitación?
¿Quieres tener una cita conmigo?
Ah, okey.
Bien.
- ¿Me acabas de invitar a salir?
- Sí.
(Avergonzado)
(Hyeon Jun eligió a Yeong Gyeong.)
Está bien entonces.
¿Quién es ese que está detrás de él?
- ¿No es ese Sang Won?
- Lo es.
Ye Eun, ¿saldrás conmigo?
(Ye Eun, ¿saldrás conmigo?)
(Cabeceo)
Bien.
(Sang Won eligió a Ye Eun.)
- ¿En serio?
- Aceptó ella.
- ¿Qué? ¡Oh, no!
- ¡Espera!
(La elección inesperada de Sang Won)
Fue Sang Won, no Sang Hyeon.
- Sang Won.-
Era Sang Won.
Me sorprendí.
Nunca esperé que Sang Won me invitara a salir.
Sang Hyeon...
Se quedó a mi lado y me cuidó.
Tenía la sensación de que Sang Hyeon me invitaría a salir.
Esa fue mi suposición.
Sang Won comenzó a hacer un movimiento.
(Hyeon Jun y Sang Won regresaron a su habitación.)
¿Así es como lo hacemos?
¿Pero no nos veíamos muy lamentables?
Parecía como si te hubiera seguido hasta allí.
Pero fui allí para preguntarle a Ye Eun.
Simplemente le pregunté si quería tener una cita.
La miré y ella estaba allí, así que la invité a salir.
Me temo que no fui lo suficientemente educado.
(Este chico más joven está preocupado por haber sido grosero.)
Puedes ser educado mientras estás en la cita.
Eso es cierto.
- No, así es como se hace.
- Eso es lindo.
- Tienes razón. Eran tan lindos.
- Lo eran.
¿Ves? Ellos actúan primero.
- Sí.
- Exactamente.
- Piensan después de actuar.
- "¿Nos veíamos demasiado patéticos?"
Y eso es lo que les gusta a las mujeres mayores.
Espera. ¿Qué pasa con Sang Hyeon entonces?
(¿Qué está haciendo Sang Hyeon mientras tanto?)
¿A quién invitaste a salir? ¿Bon Hee?
¿A mí?
Bon Hee.
(Cuando se levantaron y se fueron uno a uno,)
(Sang Hyeon fue el último en levantarse.)
¿A quién elegirá?
¿Ji Won?
¿Vendrás conmigo?
(¿Irás conmigo?)
- ¿Ahora?
- No, me refería a una cita.
Bueno.
Ella dijo, "¿Ahora?"
(Sang Heyon escogió...)
- Bien.
- Está bien.
¿De qué se trataba eso?
(Sang Heyon eligió a Ji Won.)
(Todos los hombres más jóvenes las invitaron a salir.)
(El chico más joven y valiente conseguirá a la mujer mayor que elija).
Sang Hyeon parecía estar en conflicto.
- Cierto.
- Tienes razón.
¿A quién creías que iba a invitar a salir?
Probablemente tenía sentimientos por Bon Hee.
Se habría levantado instantáneamente si hubiera querido elegir a Ye Eun.
En esa situación,
con quién estabas en la primera cita privada...
- ocupa una parte enorme.
- Correcto.
Los dos están empezando a ser...
una pareja oficial.
Me refiero a Mu Jin y Bon Hee.
Entonces, Sang Hyeon no pudo hacer nada...
Por culpa de Mu Jin.
Él sabía a quién estaba eligiendo Mu Jin,
Y era la mujer la que le interesaba.
¿Qué te hace pensar...?
que Sang Hyeon está interesado en Bon Hee...
¿de repente?
Porque no se levantó inmediatamente.
- ¿Por eso?
- Y preguntó...
Mu Jin, a quien eligió.
Él se estaba asegurando.
- Cierto. Exactamente.
- De todos modos.
Estoy emocionado.
(La primera cita, Mu Jin y Bon Hee)
Aunque vestimos de manera similar.
Eso es bueno.
Llevan trajes iguales.
- ¿Qué es tan parecido?
- No se ven tan parecidos.
(Empiezan de nuevo, afirmando que visten de forma similar).
¿No tienes curiosidad por saber lo que estamos haciendo?
Tengo mucha curiosidad.
¿Conoces nuestro destino?
¿Deokso? ¿Has oído hablar de él?
(Sacudiendo la cabeza)
Ahí es donde vamos.
(Vamos a Deokso.)
(Ella lo sigue, sabiendo sólo el destino.)
¿Utiliza usted regularmente el transporte público?
Casi nunca.
¿Siempre conduces tu coche?
(El primer evento de Mu Jin)
Oh, están tomando el autobús.
(Cita romántica en la parada del autobús)
La última vez que tomé el autobús fue hace como diez años.
Tengo un coche,
Así que normalmente conduzco mi coche en lugar de tomar el autobús.
Cuando dijo que íbamos a tomar el autobús, me emocioné.
(Esta mujer mayor está emocionada de tomar el autobús después de 10 años).
-¿Sabes qué número es?
-Sí.
Éste. "Gracias."
(Asombrado)
- Son 58-3.
- No puedo creer que tengan esto.
Debería tomar una foto.
(Ella toma una foto de la ruta del autobús que recorrerá con Mu Jin).
Quiero tomar una foto de esto también.
- ¿Ah, yo?
- Bueno...
- ¿Qué es esto?
- Espera.
Esa linea era...
¿Lo viste mirar hacia atrás y decir: "Oh, yo"?
(Mu Jin lo recogió inmediatamente.)
Quiero tomar una foto de esto también.
- ¿Ah, yo?
- Bueno...
Deslízate hacia la derecha.
- ¿A la derecha?
- Sí, ahí es.
Un poco a la izquierda.
- No, por el otro lado.
- ¿Por aquí?
Sí.
Bien.
¿Puedes mostrarme tu perfil?
(¿Mi perfil?)
(Un ligero giro)
Bien.
(Avergonzado por alguna razón)
Lo tomé.
(La primera foto de Mu Jin tomada por Bon Hee)
(Golpeteo)
(Mirando fijamente)
Tengo un pañuelo. ¿Lo quieres?
¿Tú haces?
Gracias. Hace calor.
Guárdalo en tu bolsillo.
Lo necesitarás para tu sudor.
Lo lavaré y te lo devolveré más tarde.
Bien. Aplica también en esta zona. Alrededor de la mandíbula.
(Conseguir algo)
Eso es lo que hacen las mujeres mayores.
- ¿Lo es?
- Sí.
Te lo dan todo. Te preguntan: "¿Estás bueno?"
(Se refresca usando el abanico y el pañuelo de Bon Hee.)
-Ahí está nuestro autobús.
-¿Qué autobús es ese?
(Asombrado)
- Esto es fascinante.
- "¿Gracias autobús?"
Tendrán que sentarse atrás si quieren sentarse juntos.
(Es obviamente extraordinario.)
¿Así es como se ve?
- Eso es muy impresionante.
- Hola.
Esto es fascinante.
No sabía que existía un autobús como este.
(Sentados muy juntos)
(Gracias 58-3)
(La ruta romántica que bordea el río)
¿Cuál fue tu primera impresión de mí?
¿Mi primera impresión de ti?
Eras bonita.
Me siento tímido. ¿Cierto?
Me sorprendió, para ser honesto.
¿No esperabas mucho?
- Estaba muy emocionado.
- Ya veo.
Estaba muy emocionado,
Me preguntaba qué tipo de personas conocería.
Me sorprendí cuando te vi.
No tenía ninguna expectativa
- Entonces me gustaste.
- ¿No tenías expectativas?
Sin expectativas,
Seguí conduciendo para ir allí y encontrarte.
(Oh, Dios mío. Parece genial.)
Y eso me hizo feliz.
(Se agradaron cuando se conocieron.)
Quiero tomarte una foto. ¿Puedes sentarte ahí?
Te verás genial si te tomo una foto desde este ángulo.
(Mu Jin se levanta inmediatamente y se mueve hacia el asiento.)
¿Cómo debo posar?
Simplemente siéntate cómodamente.
(Ella toma una foto y la guarda en su corazón.)
Se ven muy bien juntos.
- Se ven geniales juntos.
- En efecto.
¿Puedes girar la cabeza un poquito más?
Necesito ver tu cara desde un lado.
¿Puedes mirar hacia adelante?
- ¿Adelante?
- Sí.
¿Puedes inclinarte un poco? Bien.
(Apasionado)
Quiero seguir tomándolo hasta conseguir uno bueno.
(Él hace exactamente lo que Bon Hee le pide.)
El hoyuelo de Bon Hee se está haciendo más profundo.
(Hacer clic)
Esta hecho
- ¿Me veía bien?
- Hiciste un gran trabajo.
Posando para una foto...
No es una cosa fácil de hacer.
Te pone nervioso.
- Y estamos en un autobús...
- Te tomaré fotos más tarde.
Estoy bien.
Estoy bien. No tienes que hacer eso.
Tomaré muchas fotografías tuyas más tarde.
Me gusta tomar fotografías.
Así que a menudo tomo fotografías de la gente que me gusta.
"La gente que le gusta."
(Justo delante de ella,)
(Hay una persona que le gusta.)
Echaré un vistazo a las fotos que tomaste más tarde.
(Riéndose torpemente)
Bueno.
Cuando tomo fotografías de personas, ellas usan sus fotos...
como sus fotos de perfil en las redes sociales.
¿En realidad?
Al igual que esas plataformas... Buddy... No, no Buddy Buddy.
¿Cyberworld?
Buddy Buddy y Cyworld.
No, no quise decir amigo amigo.
"¿Amigo, amigo?"
(Ella no puede creer lo que oye.)
¿Qué significa? "¿Amigo, amigo?"
- ¿Por qué lo mencionó de repente?
- Estoy preocupada.
Ella debe haber nacido en 1983.
- ¿En serio?
- Debe tener 42 o 43 años.
No. Nací en 1989 y usé Buddy Buddy.
- ¿En serio?
- ¿Y tú, SOOBIN?
Sólo sé el nombre.
¿Donde oíste sobre ello?
Mi hermana mayor nació en 1990.
Ella es diez años mayor que yo.
¿Crees que tu hermana tiene más o menos la edad de Bon Hee?
¿Qué edad te parece que tiene?
Definitivamente parece más joven que mi hermana.
Vamos.
Estarás en problemas cuando tu hermana vea esto.
Al igual que esas plataformas... Buddy... No, no Buddy Buddy.
¿Cyberworld?
Buddy Buddy y Cyworld.
No, no quise decir amigo amigo.
Subieron sus fotos a su perfil de Instagram.
(Compensando su error)
(Dándose cuenta)
Plataformas como esa.
Ah, claro.
(Tengo mucho calor.)
Ella está nerviosa.
Me estoy sonrojando.
¿También usaste Buddy Buddy?
¿Sabes qué es?
No pareces saberlo.
(Oh, muchacho)
Ya había oído hablar de ello antes.
Él ha oído hablar de ello.
Entonces sentí la diferencia.
Sentí una brecha generacional.
Me di cuenta...
que teníamos una diferencia de edad bastante grande.
¿No quieres saber mi edad?
Bueno, puedo decirte tu edad aproximadamente.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Crees que la diferencia de edad importa en una relación?
- ¿Creo que eso importa?
- Sí.
Tenía tendencia a pensar en hombres más jóvenes...
Como hermanos pequeños, sin pensar en ellos románticamente.
Un hombre de entre 20 y 25 años es demasiado joven.
Pero por ejemplo...
Un hombre mayor que eso...
tendría suficiente experiencia de vida,
y por eso no me importaría salir con él.
(Mu Jin parece tener sentimientos encontrados.)
Oh, no. ¿Qué tanta diferencia de edad tienen?
No creo que tengan una diferencia de edad tan grande.
- Creo que tienen una gran diferencia de edad.
- ¿En serio?
Creo que ella es unos ocho años mayor que él.
- ¿Ocho años?
- Sí.
(Hye Jin asume que Mu Jin y Bon Hee tienen una diferencia de edad de 8 años).
Pero aparte de eso,
Es difícil para mí desarrollar sentimientos por alguien.
Así que creo que es más importante.
¿Entonces la diferencia de edad no importa?
Creo que no me importaría.
No sé cuánto más joven eres que yo.
Cuanto más joven, mejor.
¿Cuales son las cosas buenas?
Un hombre más joven no es exigente...
¿Los hombres más jóvenes no son exigentes?
- Quiero decir, menos exigente...
- ¿En serio?
- A medida que la gente envejece...
- Ya veo lo que quieres decir.
A medida que las personas envejecen,
Calculan más.
Además, con un hombre más joven, puede ser más emotivo...
Quiero decir que puedes tener una relación más apasionada.
Tiene razón en eso.
- ¿Qué más?
Ser joven es bueno.
¿Qué tiene de bueno?
- Todo.
- ¿Está bien en general?
Hay muchas cosas buenas en hacerse mayor.
Te lo contaré más tarde.
¿Más tarde?
Nueve días es un tiempo muy corto.
(Tienen tiempo limitado para pasar juntos.)
En sólo nueve días,
¿Crees que es posible?
¿Encontrar el amor verdadero?
Solía ​​pensar que no era posible.
Puede que no me enamore,
Pero creo que puedo estar seguro de la relación.
Pude desarrollar sentimientos.
(En el corto tiempo que se nos ha dado...)
- Esto es tan...
- Es como un drama juvenil.
- Es muy divertido de ver.
- En efecto.
(Al mismo tiempo, en Yeon House...)
(Sang Won está esperando a Ye Eun.)
(Nervioso)
(Las mujeres mayores enviaron el código QR de amor anoche).
(Sang Won no tuvo voto.)
Al mirarlo con mis propios ojos me quedé en shock.
Cierto. Debió haberse sorprendido.
Decidí abordar el que me gusta con más cuidado y seriedad...
al día siguiente.
(Sang Won, que obtuvo 0 votos, está nervioso por su primera cita).
- ¿Nos vamos?
- Está bien.
¿Cómo irán las cosas entre ellos?
Tengo mucha curiosidad.
Vaya a su izquierda, por favor.
A mi coche.
Ten cuidado.
(Saltando)
Por favor, entre.
Parece proactivo.
(Sang Won comienza su cita con gestos pensativos).
¿Has estado en esta zona muchas veces?
- Aquí... Namyangju.
- ¿Namyangju?
Alrededor de la presa Paldang.
He venido a esta zona muchas veces para pasar el rato.
- ¿En serio?
- Mis amigos y yo reservamos un lugar...
con piscinas privadas.
Solíamos ir de viaje juntos cuando era más joven.
Cuando estabas más en forma físicamente.
Te divertirás más si estás en buena forma física.
Antes de que mis amigos se casaran.
¿Muchos de tus amigos están casados?
Casi todos mis amigos están casados.
(¿Casi todos?)
Él está sorprendido.
Él no lo puede creer.
Parece bastante sorprendido.
Debe ser muy joven.
- Cierto. Sang Won parece...
- ¿Cierto?
Muy sorprendido.
¿Algunos de ellos tienen hijos?
Sí, claro.
Cuando les pido que me conozcan, me invitan a sus casas.
(Riéndose)
¿Entonces vas a la casa de tu amiga donde ella está con su bebé?
Así es.
Mis amigos me invitan para que pueda ver a sus bebés.
¿Te piden que cuides a sus bebés?
Me dicen: "Cocinaré para ti. Ven a mi casa".
A los niños les gusta jugar con los amigos de sus padres.
Sí, lo hacen.
(El matrimonio y la crianza de los hijos son temas desconocidos para Sang Won).
Parece una casa en la montaña.
Aquí tienes. Empezarás esterilizándolos.
- ¿Has leído la receta?
- Sí, la hemos leído.
Sólo hay que mezclarlo con malta en agua...
y pon la mezcla en una vasija de barro, y se convierte en licor.
Te ayudaré a ponerte los guantes.
Sang Won parece una persona con la que es cómodo estar...
-La mano derecha.
-a juzgar por su tono de voz...
y buenos modales.
- Bien.
- ¿Bien?
Me siento como si estuviera a punto de realizar una cirugía.
Bisturí, por favor.
(Riéndose)
¿Eres realmente un médico?
(De ninguna manera)
-Genial.
-¿Te ayudo?
(Pose realista)
Espera. ¿Eres cirujano? Tenías las manos en alto.
(Se ayudaron mutuamente a ponerse guantes.)
Bien.
¿Deberíamos mezclarlo así? ¿Qué dice?
(Acercándose a Ye Eun)
Eso es peligroso.
-¿Qué dice?
-Era natural.
Dice disolverlo.
¿Usando nuestras manos?
-Dice disolverlo en agua.
-¿En agua?
¿Pero cómo?
¿Revolviendo?
(¿Qué es eso?)
Bien. Confía en mí.
Confiaré en ti.
Puedo ver que ella lo encuentra tan lindo.
(Sonriente)
De todos modos, ahora soy el único en quien puedes confiar.
(Riéndose)
¿Por qué está tan feliz?
(Él no puede entender.)
¿Empezamos?
(Con solo mirarse el uno al otro se ríen.)
¿Entonces esto se convertirá en makgeolli?
- Señora.-
Este es arroz duro.
Huele delicioso.
Tengo la sensación de que está poco hecho.
¿Recuerdas cómo comprobar el arroz...?
¿Cuándo no estás seguro de si está bien cocido?
Deberías probarlo.
Así es. Puedes saborear un poco.
Lo tengo bien.
(Ambos se ríen.)
Eso fue ingenioso.
- Ye Eun es muy linda.
- En efecto.
- Ambos se ríen fácilmente.
- Ella es linda.
- Ella es encantadora.
- Sí.
(Orgulloso de sí mismo)
Recoge un poco con cuidado.
¿Debemos comerlo con las manos?
(Reír)
¿Te doy de comer con mi mano?
¿Te importa? ¿Te parece bien?
(Tímido)
Ella encuentra interesante todo lo que él hace.
- Aquí tienes.
- Gracias.
(Afortunadamente el instructor les trajo palillos).
¿Lo probamos?
- Saludos.
(Chocan con el arroz.)
(Exclamando)
(Riéndose)
(Exclamando juntos)
Qué rico. Está delicioso.
¿Es porque tengo hambre?
¿Soy el único que piensa que está rico? Está bueno.
Enfríe el arroz con su propio método.
(Sang Won enfriará el arroz.)
(Mirando de reojo)
Eres bueno en esto.
(Riéndose)
¿Eres un buen cocinero?
Yo no cocino
¿No cocinas nada?
Nunca he cocinado antes.
- ¿Qué vas a hacer entonces?
- Realmente no tengo por qué hacerlo.
¿Qué harás cuando sea tu turno de cocinar?
- Haré lo que pueda...
- ¿Preparar una comida?
Sí, haré lo que pueda, pero...
(Mirándolo nerviosamente)
- Pero el sabor...
- ¿No puedes garantizar el sabor?
Así es. Seguiré una receta, pero...
- ¿No estarás seguro de si es bueno?
- Así es.
(Cabeceo)
Te lo recomiendo encarecidamente...
que no deberíamos dejarte cocinar.
Porque no podremos comer comida.
Oye, eso es malo.
Todos tendremos que morirnos de hambre.
Puede que nunca haya cocinado antes, pero creo que tengo el talento.
Ya lo enfrié bien. ¿Quieres tocarlo?
Ah, tienes razón. Hay una gran diferencia.
(Feliz)
- Pero tú...
- ¿Crees que puedo ser un buen cocinero?
Deberías centrarte en nuestra conversación en lugar de en esto.
Estás muy concentrado en esto y trabajando duro para calmarlo.
- ¿Por qué te esfuerzas tanto?
- ¿No he estado hablando activamente?
(Acercándose a Sang Won)
Él está desconcertado.
(Desconcertado)
- Creo que estabas concentrado en esto.
- No lo creo.
¿Hicimos una apuesta?
- Está funcionando mal.
- Creo que simplemente no me di cuenta.
¿Por qué no se enfría la mía? ¿Por qué sigue tan caliente?
Ojalá hubiéramos hecho una apuesta.
Qué vergüenza.
(Riéndose)
He terminado.
(Su propio makgeolli ya está hecho.)
(Parece como si se hubieran vuelto más cercanos.)
Juzgamos mal a Sang Won.
-Correcto.
-Lo hicimos.
Ahora entiendo por qué su palabra clave era "el día vuela".
Parece que ahora está relajado, ¿verdad?
Cierto. Creo que estaba nervioso el primer día.
Las cosas iban bien entre ellos.
Así que estoy bastante seguro de que Sang Won encenderá el fuego.
- Estará más activo.
- ¿Más activo que ahora?
- Se sorprendió el primer día.
- Se acercará a ella activamente.
¿Qué piensas sobre esto?
Mientras ella se quejaba tiernamente,
Ella lo golpeó con el hombro juguetonamente. ¿Qué opinas?
Creo que a Ye Eun no le molesta en absoluto el contacto físico ligero.
Para ser honesto, si una mujer me hace eso,
Probablemente me haría una idea equivocada.
¿No lo harías, Woo Young?
- Primero que todo...
- ¿Soy el único...?
¿Cómo te sentirías si una mujer te tocara casualmente?
Sería feliz. Sin duda sería feliz. Sin embargo...
Estoy seguro de que Ye Eun estaba interesada en Sang Hyeon.
- Hoy...
- Es posible...
que ella también se interesó en Sang Won.
¿Crees que podría ser ese el caso?
Creo que ella se interesó en él mientras salía con él.
Cierto. Creo que por eso hizo contacto físico.
(¿Ye Eun hizo contacto físico para mostrarle su interés?)
Ella podría haberse interesado en él.
Por fin vamos a ir a un café juntos.
(La primera cita de Hyeon Jun y Yeong Gyeong)
Tuvimos poco tiempo para pasar juntos ayer.
-Es cierto.
-Sí.
Tan pronto como nos conocimos, empezó a llover.
Por eso te invité a salir.
(Se quedaron atrapados bajo la lluvia el primer día que se conocieron.)
Pasaron tan poco tiempo juntos.
(Nervioso)
Pero creo que permanecerá en mi memoria por mucho tiempo.
Llovió muy fuerte.
Me recordó algo.
¿Has visto la película "El Clásico"?
"¿El Clásico?"
¿Es el título correcto? Son Ye Jin la protagoniza.
¿Ah, esa? No la he visto.
(Sorprendido)
(Suspiro profundo)
Espera un segundo.
- Nunca lo ha visto.
- Ni siquiera lo ha visto.
Ella jadeó.
Espera. Esto es... Oh, muchacho.
Esto es lo que hacen las mujeres mayores.
Cuando una mujer dice que el primer encuentro con un hombre...
Le recordó a "El Clásico",
Ella espera que el hombre se sienta conmovido por lo que ella siente al respecto...
y encariñarme mucho más con ella.
-Ya veo.
-Quiero decir, lo mejor...
Espera, SOOBIN.
- SOOBIN no conoce la película.
- ¿Qué pasa?
- ¿Cuál fue esa reacción?
- SOOBIN no debe conocer la película.
- SOOBIN, ¿no conoces la película?
- Nuestras miradas se cruzaron.
Y sus ojos temblaban.
(Lo vi. Los ojos de SOOBIN temblaban.)
¿Cuál fue esa reacción, SOOBIN? Explícamelo, por favor.
Cuando mencionó "El Clásico",
- ¿Pensaste en películas clásicas?
- Pensé que se refería a la música.
- Para ser honesto, nunca he oído...
- De ninguna manera. No puede ser.
De la película "El Clásico".
Cierto. No pensé que conociera la película.
(Cuando todos los demás hablaban mientras se mencionaba "El Clásico"...)
(Tratando de leer sus caras)
(Debería reírme por ahora.)
¿Es una película coreana?
- No conocer la película...
- Eso me hiere los sentimientos.
Es más impactante que no conocer a Buddy Buddy.
Realmente me duele los sentimientos.
"¿El Clásico?"
¿Es el título correcto? Son Ye Jin la protagoniza.
¿Ah, esa? No la he visto.
- ¿No lo has hecho?
- No.
No lo he visto
(Sorprendido)
Esto es malo. ¿Qué debería hacer?
Dios mío. ¿Qué debería hacer?
¿Existe alguna escena con una atmósfera similar?
Él anda de puntillas a su alrededor. Me siento mal por él.
Hay una escena en la que de repente empieza a llover.
Ah, ya veo. Supongo que llovió así de fuerte ayer.
Él no tiene idea.
Me preocupaba que fuera mucho más joven...
que yo.
Pero lo encontré lindo.
Cierto. Debió parecerle muy lindo.
(El lugar de citas de Yeong Gyeong y Hyeon Jun: Terrarium Cafe)
¿Vamos a hacer algo?
Por favor, siéntese aquí.
- "¿Terrario?" - "¿Terrario?"
Crea tu propio mini ecosistema en un contenedor.
(Hacer un terrario)
Estas piedras parecen caras.
(Yeong Gyeong vio piedras lujosas).
Tiene el color del jade.
¿Te gusta el jade?
El carácter chino "yeong" de mi nombre "Yeong Gyeong..."
- También se puede pronunciar como "ok". - Sí.
¿Está bien, Gyeong?
Sí. Entonces, cuando muestro mi nombre en caracteres chinos a los mayores,
- Me llaman Ok Gyeong.
- Ya veo.
Por eso me gusta el jade.
Además, mi piedra de nacimiento es la esmeralda.
¿Ah, de verdad?
(Torrencial)
-Los pondré aquí.
-¿Qué?
¿Estás seleccionando las piedras verdes para mí?
Él tomó acción tan pronto como escuchó lo que ella dijo.
Es tan romántico. Realmente es crujiente por fuera, tierno por dentro.
Él es muy considerado.
(Las piedras verde esmeralda que escogió para Yeong Gyeong)
Pondré estas piedras juntas en un lado...
para apreciarlos.
¿Usarás sólo las piedras de ese color?
Las piedras verde esmeralda que Hyeon Jun seleccionó para mí.
Eso es muy dulce.
(Los dos se van enamorando poco a poco el uno del otro.)
(Después de hacer sus propios terrarios...)
Es realmente bonito. Y creo que llegamos aquí en el momento perfecto.
Ya es hora del atardecer.
Se añadirá sujebi al guiso.
Como coméis fuera, el sujebi lo ponéis vosotros mismos.
Divida la masa uniformemente.
- ¿No es tu primera vez?
- Sí, lo es.
Ése es el punto.
Es un concurso de sujebi.
Soy bueno en esto.
—Ay, Dios mío. ¿Ya lo habías hecho antes?
—Sí.
Dijo que deberíamos empezar de inmediato.
¿De inmediato?
Hice una dona. Una dona sujebi.
Eso es lindo.
Oh, Dios mío.
¿Qué es eso?
¿Es eso un sujebi de donut retorcido?
Hice una dona torcida.
Son lindos.
Adiós.
Ay, Dios mío. El sujebi se está hinchando como masa de pan en el horno.
Esto se ve bien. Me muero de hambre.
Miralo
El caldo se hizo más espeso.
Es como si estuviéramos acampando.
¿Te gusta ir de camping?
Voy a acampar aproximadamente una vez al año.
¿No es muy frecuente que ocurra una vez al año?
¿Lo es?
Lo hago una vez cada cuatro años aproximadamente.
- Hace calor. Ten cuidado.
- Gracias. ¿Lo hace?
(Coloca el recipiente caliente delante de Yeong Gyeong.)
(Él es muy dulce.)
- Vamos a comer.
Gracias por esto.
Gracias a ti también.
El pez gato es enorme.
Déjame deshuesarlo.
(Volteando)
¿Eres bueno deshuesando pescado?
¿Eres malo en eso?
Tengo un trozo grande. ¿Lo quieres?
(Tengo un trozo grande. ¿Lo quieres?)
Este chico es demasiado dulce.
-Deberías comerlo.
-Come esto.
(Yeong Gyeong no es bueno deshuesando, así que lo hace por ella).
Hyeon Jun tampoco le da mucha importancia.
Él se lo da casualmente y le dice: "Toma esto".
Lo deshuesaré.
-Gracias.
-Lo deshuesaré.
-Lo disfrutaré.
-Por favor hazlo.
- Hiciste un gran trabajo.
- Disfrútalo.
Lo hice de una sola vez.
A los hombres les gusta cuando las mujeres hacen eso.
Las mujeres son iguales.
Bien.
(Ella prueba la carne de bagre que le dio Hyeon Jun.)
(¡Qué rico!)
- Está bien.
¿Cocinas?
- ¿Yo cocino?
- Sí.
Me gusta cocinar.
¿Hay algo que quisieras hacer aquí?
Quería cocinar para la persona...
Estoy interesado en ella y como con ella.
¿Querías cocinar y comer con ella?
(Hyeon Jun quería cocinar con la mujer que le gusta.)
¿Y tú, Ok Gyeong?
Sólo él puede llamarla así.
Burlarse de ella de esa manera es agradable.
- Eso aligerará el ambiente.
- Cierto.
Supongo que quería tener una cita como ésta.
Supongo...
La siguiente es una cita para cocinar.
Bien.
Es realmente bonito detrás de ti.
Es realmente bonito.
- Es un atardecer rosa.
- La vista es magnífica.
(Mirando el atardecer rosa,)
(Se pierden en la emoción.)
¡Qué gran vista para un restaurante de guiso de pescado!
Me encanta mirar la puesta de sol.
Se llevan tan naturalmente.
- No me digas que ya terminaste.
- ¿Perdón?
- Tengo un gran plan.
- ¿Qué es?
- Preguntaré si hay arroz frito.
Iré a cocinarte el arroz frito.
- ¿De verdad lo harás?
- Otro arroz frito.
- ¿Nos vamos?
- Suena genial.
- Gracias por la comida.
(¿Cómo cambiará esta fecha a ambos?)
Ese restaurante debe haber tenido arroz frito en el menú.
- Podrían haberlo tenido allí.
- Cierto.
- Pero él insistió.
- Cocinarlo para ella.
Cuando dijo que iría a cocinarlo para ella,
Ella se habría dado cuenta de que él está tratando de conquistarla.
Ella debió haberlo encontrado lindo.
- Él vio a través de Hyeon Jun.
- ¿Crees eso?
Son ocho.
El hecho de que esté dispuesto a prepararle arroz frito...
delante de todos...
- ¿Odiarías eso?
- Me encantaría eso.
—¿Te encantaría? ¿Eso también?
—Yo...
- ¿Cómo no amarlo?
- Odiaría eso.
- Pensé que lo odiarías.
- ¿No es súper dulce?
- ¿En serio?
- Es como declarar...
que ella es mía delante de todos.
(¿Es como declarar que ella es suya?)
(Es el lugar de cita que eligió Sang Hyeon).
Debe estar aquí.
¡Perros! Son enormes.
- Lindo.
- ¿Puedes acariciarlos?
Hola.
Son adorables.
También hay un arroyo enfrente.
(La primera cita de Sang Hyeon y Ji Won)
Esto es tan encantador.
Creo que la comida va a estar deliciosa.
(Mirando hacia otro lado)
(Sang Hyeon ni siquiera puede mirarla a los ojos...)
(ahora que están sentados uno frente al otro.)
(Mirando fijamente)
(Pero Ji Won lo mira directamente a los ojos.)
Es tímido. Dios mío.
Perro perdiguero de oro.
Estoy muy avergonzado.
Eres un Golden Retriever, así que pensé que serías lindo.
Pero al oírte hablar...
y hablando contigo,
Me di cuenta de que no eres sólo una persona linda.
Eres súper tranquila.
Eso me hace demasiado aburrido.
No eres demasiado aburrido
(Avergonzado)
(Bajando la cabeza)
Sang Hyeon,
¿Por qué hiciste...?
¿Me invitas a una cita hoy?
Bien...
Aún es demasiado pronto para decir algo.
Pero cuando llegó el momento de la chispa...
y alguna otra razón para querer acercarnos...
Cualquiera que sea la razón,
Era contigo con quien quería hablar.
(El primer día de Yeon House,)
(Ji Won y Sang Hyeon lavaron los platos juntos.)
¿Has salido con una mujer mayor?
Nunca he salido con uno en serio.
¿Es eso correcto?
¿Hay algún tipo específico que te guste?
Me gusta un chico teto.
- Un teto-guy.
- Sí.
Eso es una sorpresa.
Pensé que te gustaría liderar la relación.
- ¿Plomo?
- Sí.
Yo también dirijo uno bien.
(Ji Won hizo que Sang Hyeon se sintiera cómodo.)
De ahí obtuvo su primera impresión.
Me alegro de oírlo.
Esto me hace...
Un poco más serio.
Si me enamoro sólo de la apariencia de alguien...
y acercarse a ella agresivamente,
Eso podría herir sus sentimientos.
Por eso soy más cauteloso.
Por eso hoy lo tomé con calma.
Aunque me gustara alguien,
No quería expresar mis sentimientos de inmediato.
Si le dijera que me gusta ahora,
Eso no sería sincero.
Eso es más bien una atracción momentánea.
(Eso es sólo atracción. No es un sentimiento sincero.)
Él es sensible.
(Este hombre es sensible.)
Sang Hyeon es un hombre serio y reflexivo.
Él es el hombre que quiere...
asumir la responsabilidad de sus palabras.
No todos los hombres jóvenes son iguales.
Son todos diferentes
Quiero salir con alguien que vea ese lado de mí.
- ¿Quién ve ese lado tuyo?
- Sí.
No soy alguien...
que siempre está alegre.
Pero sólo porque parezco alegre,
La gente me ve como una persona alegre.
Pero soy un tipo muy serio.
Soy un boomer no tan "baby boomer".
Así que quiero a alguien que pueda ver incluso ese lado de mí.
Sí.
Te ves serio
¿Sí?
(Ella está conmovida.)
Tú y yo podemos tener una conversación.
(Se acercaron más a través de la cita.)
Dios mío.
Sang Hyeon es tan encantador.
Gracias.
¿Puedes pasarme tu plato?
- ¿Éste?
- Sí.
(Naturalmente, Sang Hyeon sirve primero a Ji Won).
- La carne es...
- ¿Me vas a dar la más grande?
- Por supuesto.
- Bondad.
- Gracias, Sang Hyeon.
- De nada.
Gracias a ti pude venir aquí.
No vendría sola a un lugar como este ¿verdad?
Te lo agradezco.
¿Qué es común...?
¿Qué pasa con las personas con las que has salido?
- ¿Qué tienen en común?
- Sí.
Me gusta alguien que habla agradablemente.
(Pensando mucho)
¿Hablé bien hoy?
Hablaste muy bien.
(Tímido)
Sang Hyeon.
Cuando regreses hoy,
¿Sí?
¿Con quién más quieres hablar?
(Pensando cuidadosamente)
Sang Hyeon.
Cuando regreses hoy,
¿Sí?
¿Con quién más quieres hablar?
(Pensando cuidadosamente)
Bon Hee.
- Bon Hee.
- De ninguna manera.
¿Ves? Te lo dije.
(Veo.)
Todavía hay tiempo.
-Es sólo el segundo
día.-Sí.
Necesitas hablar con varias personas.
(Parece que Sang Hyeon tiene mucho en la cabeza.)
(Sang Hyeon y Ji Won tuvieron una conversación honesta).
(El segundo lugar de Mu Jin es un lugar de barbacoa de panceta de cerdo).
- ¿Quieres un cóctel de cerveza soju?
- Sí.
Hace mucho que no tomo este cóctel.
Voy a mezclar uno bueno.
¿No utilizas un vaso de chupito para medir?
No lo necesito
¿No hay rendimiento de mezcla?
- No. Así es como mezclo.
- Así es como se mezcla.
¿Tomamos una copa?
Nos va a doler mucho si lo tomamos con el estómago vacío.
¿Lo querrías?
-Quiero beberlo.
-¿Lo haces?
Pero dijiste que tenías malestar estomacal.
Podría empeorar si lo bebes con el estómago vacío.
Ella está preocupada por él otra vez.
- ¿Yo?
- Sí. Soy igual. Nosotros.
-Lo beberé más tarde entonces.
-Está bien.
(Mientras tanto, la mesa está puesta.)
Esa es la carne, ¿no?
Es.
¿Vas a asar la carne?
Voy a intentar asarlo a la parrilla.
Me encantaría eso.
Es solo una barbacoa.
(Entusiasmado)
Es el primero en recibir la carne en una bolsa de plástico.
Lo sé. Nunca he recibido la carne en bolsa.
También vamos a asar el kimchi.
No pensé en el kimchi.
Tenía muchísimas ganas de comer panceta de cerdo.
(Orgulloso)
¿Qué tipo de carne te gusta?
Me gusta la barbacoa de panceta de cerdo con kimchi.
- Barbacoa de panceta de cerdo con kimchi.
- Sí.
También me gusta la barbacoa de panceta de cerdo con kimchi.
(Mu Jin recordó lo que le gusta comer a Bon Hee.)
Ella dijo que le gusta la barbacoa de panceta de cerdo con kimchi.
Bon Hee dijo eso.
¿Debo cortar la carne?
¿Debería cortarlo?
- ¿Sólo las piezas grandes como éstas?
- ¿Sólo las piezas grandes?
Me gusta la carne grande.
(Corta bien la carne para Bon Hee.)
(Mirando alrededor)
¿Qué necesitas? ¿Un delantal?
Sí. Un delantal.
¿Cómo lo supiste?
Cuando estás frente a alguien que te gusta,
Sigues comprobando lo que esa persona necesita, ¿no?
- ¿Haces eso?
- Sí.
Supongo que no haces eso.
Pero necesitas conocer a esa persona para hacer eso.
Pero cuando ella mira a su alrededor, lo sabrás.
¿Lo haría?
Disculpe. ¿Tiene delantal?
Eres realmente considerado.
¿Quién es?
Pienso que eres muy considerado.
¿Estoy pensativo?
¿Sabías?
Supongo que sí.
Lo usaré solo, ¿de acuerdo?
(Cabeceo)
- Está listo para comer.
- Creo que ya está listo.
Gracias por esto.
Se ve muy bien.
(Se miran el uno al otro.)
(Cabeceo)
Esta bien
Salud.
- No.
- Beberé despacio.
¿No sabe dulce?
- ¿Es dulce?
- Sí.
Es porque está hecho con la proporción áurea.
Por eso es dulce.
¿De verdad crees que no tienes acento?
¿Qué? ¿Cuándo hablé con acento?
Cuando nos sintamos más cómodos unos con otros,
Creo que podría hablar con un acento más fuerte.
Al principio no tenía idea.
En el café.
Pero a medida que pasaba el tiempo, comenzaste a hablar con acento.
Al principio no tenía ni idea.
¿No es a veces realmente sexy hablar con acento?
¿Me equivoco? Y cuando las chicas hablan con acento,
Suenan lindos, ¿no?
(De acuerdo)
¿Qué pasa si un hombre habla con acento?
Pienso que es una ventaja cuando lo hablas bien.
Nunca he salido con alguien que hable con acento.
¿Nunca has salido con uno?
Viste a todos los hombres ayer.
¿Hay alguien sobre quien quieras saber más?
¿Alguien de quien quiero saber más?
(Sonriente)
-Míralo mirándola fijamente.-
Vaya pregunta.
¿Lo viste sonriendo como un diablillo?
-Míralo.-
Le sonrió.
Fue la sonrisa que decía: "Ahora eres mía".
(Sonriendo alegremente)
(¿Qué es tan gracioso?)
¿Tienes curiosidad por eso?
Sólo pregunto.
- No hay nadie.
- ¿Nadie?
Nadie hasta ahora.
(Mirándola fijamente)
Recibí un mensaje de texto anoche.
¿Recibiste solo uno?
(Dudando)
Tengo dos.
Pero había...
Una foto que vi que parecía...
Fue enviado por ti.
Tú enviaste ese, ¿no?
El color del sofá.
Creo que era verde.
(De acuerdo)
Pensé que podrías ser tú.
Y me hizo feliz.
Mis músculos faciales se están poniendo rígidos.
No os lo dije ayer, pero me gusta el verde intenso.
En realidad es mi color favorito.
¿Es realmente así?
Entonces somos iguales ¿no?
Entonces debiste haberte sorprendido ayer.
Me quedé impactado. No era solo verde.
Era de color verde oscuro.
- ¿No lo dijiste a propósito?
- No.
Es porque también compartimos muchas otras cosas en común.
Cuando te gusta demasiado alguien,
Es difícil de expresar, ¿no?
(Cabeceo)
¿Cuál es el mejor plato que puedes cocinar?
¿Arroz frito?
¿Arroz frito con kimchi?
Eso sí lo puedo hacer. Arroz frito con kimchi.
¿Quieres que te lo cocine más tarde?
Puedo comer aproximadamente dos tazones de arroz frito con kimchi.
- ¿Dos cuencos?
- Sí.
Está bien. Dos tazones.
- ¿Arroz frito otra vez?
- Arroz frito.
Quizás dos hombres se paren frente a la estufa...
y hacer arroz frito.
(El segundo lugar de la cita de Sang Won y Ye Eun es un izakaya).
¿No tienes frío?
- Todavía estoy bien.
- ¿Y tú?
Tengo miedo de que te resfríes.
¿Comes esto?
(Sacudiendo la cabeza)
Soy el mismo.
Me preguntaba si lo comiste.
¿Lo has probado?
Lo como cuando alguien lo pela.
¿Te gustaría? ¿Quieres que te lo pele?
No, no tienes que hacerlo.
Vamos a tenerlo juntos. Yo también tomaré un frijol.
-Espera.-
Edamame.
- ¿Cómo lo haces?
- Ni siquiera puedes pelarlo.
¿No puedo simplemente abrirlo?
(Dándose cuenta)
Sale así.
¿Quieres que te lo entregue así?
¿Quizás puedas hacerlo volar?
(Dispara un frijol.)
Lo dejaste caer por todas partes.
(Su suposición era correcta.)
Lo siento.
¿Por qué no lo ponemos aquí como ponen el wasabi?
Nadie lo notaría aunque no lo comiéramos.
- ¿Te gusta el wasabi?
- Me gusta.
Me encanta.
Es...
¿Debemos pedir mucho?
¿Una montaña de ello, quizás?
- ¿Una montaña, quizás?
- Sólo si necesitamos más.
(Pensamiento)
En realidad, esto es lo que estoy pensando.
Nos conocimos por primera vez.
Es probable que seamos un poco incómodos.
Somos extraños después de todo.
¿Cuándo dejamos de lado los honoríficos?
¿O conservamos los honoríficos? Me resulta difícil.
Eso es comprensible.
¿Estás sugiriendo que lo dejemos ahora?
¿Por qué no lo dejamos ahora?
(Él es muy asertivo.)
¿Debemos?
Vamos a hacerlo.
Abandone los honoríficos.
Es un poco duro cuando lo dejas caer de repente, ¿sabes?
Fue idea suya en primer lugar.
Y ahora es tímido.
Él tenía el lado varonil.
Eso hizo que mi corazón diera un vuelco.
No puedo hablar ahora.
¿Deberíamos conservarlo hasta que nos sintamos cómodos?
A mí también me gusta eso.
Vamos a mezclar.
Lo mezclaremos.
-Aquí está tu comida.
-Gracias.
Dijiste que te gusta el wasabi.
-Aquí está tu wasabi.
-Gracias.
(Sang Won gira el plato y el wasabi llega a Ye Eun.)
¿Tenemos wasabi en Yeon House?
- No lo tenemos.
- ¿No lo tenemos?
Pero no lo he comprobado realmente.
De todos modos.
El wasabi es importante.
(Sonriente)
(Feliz)
(Dudando)
Tengo curiosidad.
Había querido preguntarte esto, incluso cuando estábamos en el auto.
Por casualidad, ¿te alegró...?
¿Cuando te invité a una cita? O...
Sabes, yo estaba... ¿Cómo debería decir esto?
No pensé que me lo preguntarías.
Bien. Quería preguntarte sobre ese tipo de cosas.
Me imaginé que tal vez no lo esperabas.
Para ser honesto, realmente no lo esperaba.
En mi caso, pensé: "Tengo curiosidad por ella".
"Su personalidad no es lo que pensaba."
"Pensé que tendría mucho frío, pero no es así."
Parecías muy alegre.
Tuve ese pensamiento mientras comíamos.
-¿Mientras comíamos?
- Nos sentamos uno frente al otro.
(Durante el desayuno, los dos se sentaron uno frente al otro.)
(Sang Won, Ye Eun)
(A diferencia de su imagen fría, el comportamiento de Ye Eun era diferente.)
(Encontrándola linda)
Esa fue la primera vez que te vi bien...
y me di cuenta de que tienes una cara tan pequeña.
Esa fue la primera vez que te vi realmente bien.
Realmente no puedes verlo de cerca cuando simplemente estás de paso.
Me sorprendí.
(Me sorprendí cuando te vi de cerca.)
No estoy bromeando.
(Riéndose)
Creo que es simplemente un hecho que tienes una cara pequeña.
(Ella se siente muy bien ante la serie de cumplidos.)
¿A cuántas personas quieres conocer más?
(Pensamiento)
¿Una persona?
Creo que hay otra persona.
Él es tan honesto.
Pero es mejor hacer eso que elegir a otra persona más tarde.
Creo que simplemente decirlo es mejor.
No. Ya escuchamos la respuesta antes.
(¿La respuesta?)
- Eres el único ahora mismo.
- ¿Eres el único ahora mismo?
-Cierto.
-Ahora mismo...
Yo no. Creo que es mejor decir que hay otra persona.
¿Qué pasa si después de esto elige a otra persona?
Me molestaría más.
Eres tan honesto
¿Una persona?
(Pensamiento)
Creo que hay otra persona.
El ambiente ha cambiado un poco.
Pero creo que no se trata de conocer...
No puedo identificar a esa persona, para ser exactos.
"¿Qué clase de persona es ella?"
(Siente curiosidad por otra persona además de Ye Eun.)
Creo que debería tener cierto nivel de comprensión...
sentirse más fuertemente atraído.
Y creo que necesito esa atracción más fuerte para avanzar activamente.
¿Crees eso?
- Su nivel de energía ha bajado.
- Lo ha hecho.
Bueno, yo sólo... Haz lo que quieras, Sang Won.
No pienses demasiado en ello.
No debería pensar demasiado cuando se trata de emociones.
Simplemente no me sentí muy bien.
No estoy muy seguro...
Lo que intenta expresar con su comportamiento incierto.
(De repente el aire parece mucho más pesado.)
—Oh, no.
—De repente las cosas se pusieron muy pesadas.
- Oh, no.
- Vaya, fue demasiado honesto.
Oh, no. Su rostro no tiene expresión alguna.
¿Ves? Esto es lo que pasa.
Vaya, aunque sigo pensando que es mejor decirlo.
- Oh, no.
- Pongamos...
Dejando a un lado la pesada conversación.
-Vamos a comer.
-Oh, no.
Vaya, pero Ye Eun es tan...
¿Cuánto wasabi le pongo? ¿Debería ponérselo?
Oh, supongo que no tengo que poner tanto.
¿No lo mojas en salsa de soja?
- Realmente no hago eso.
- ¿Ah, sí?
Eso es bueno.
Oh, no.
(Pasan por muchas emociones la noche de la primera cita.)
Vaya, ¿qué vamos a hacer con esta vibra?
(Todos están perdidos.)
Oh querido.
Esto es realmente malo.
Vaya, pero Ye Eun... ¿Es realmente necesario para ella...?
¿Para expresar lo decepcionada que está?
¿Pero no crees que Sang Won la haría sentir mejor?
Pienso que eso requerirá mucho esfuerzo...
- Para hacerlo. Sí.
- ¿Mucho esfuerzo?
(Después de la fecha, )
(El estado de ánimo se ha vuelto gélido.)
(Me duele la cabeza.)
(La fecha...)
(no fue agradable.)
(Quiero conocerla más.)
(En Yeon House, la temperatura parece sutilmente diferente.)
(Y...)
(Un coche misterioso llega a la Casa Yeon.)
¿Aparecerá un chico más joven que cambie la temperatura?
(No me importan las diferencias de edad).
(Creo que sólo necesito 3 segundos para tomar una decisión.)
(De ninguna manera.)
- Hola.
(Él se veía genial.)
(Tuvo un impacto enorme.)
(El estado de ánimo cambia con la aparición de un nuevo chico más joven.)
(El comienzo de un cambio en el juego en Yeon House)
¿Podríamos hablar un rato?
(Realmente no puedo expresar todo lo que hay en mi corazón.)
(Me da envidia.)